Uma forma absolutamente gratuita de você localizar leads que possam se interessar pela sua proposta do seu Grupo Mix está dentro do seu bolso.
Na agenda do seu celular, muito provavelmente existam dezenas de contatos de pessoas com o perfil que você procura.
Essa é a sua pocket list.
As vendas mais fáceis de acontecer sempre acontecem a partir de amigos e conhecidos.
Mas lembre-se, por hora tire um pouco a visão do foco no produto que você vai vender ao final da ação.
e pense por hora no valor que o seu conteúdo entregue no grupo
e irá gerar para a vida das pessoas.
Com o olho nisso, você vai abrir sua agenda
e começa a identificar todos quantos você conhece
que precisem desse conteúdo.
É muito provável que a maioria dos seus contatos
também usem o WhatsApp, não é verdade?
E para efeitos de organização,
eu recomendo que você baixe o app WhatsApp Business.
Você pode baixar na Play Store ou na Apple Store,
caso use iPhone.
O WhatsApp Business tem um recurso chamado etiqueta.
Você pode criar uma etiqueta chamada Lead para o Grupo Mix
e marcar todos os contatos que você identificou
que tenha um potencial interesse na proposta do Grupo Mix.
Você vai convidá-los pelo WhatsApp a participarem, tá bom?
É simples assim.
Detalhe importante, não adicione ninguém de forma direta no grupo
sem o conhecimento da pessoa.
Isso é invasivo e vai gerar um efeito negativo que nós não queremos, tá bom?
Você vai convidar as pessoas enviando pelo WhatsApp
a seguinte mensagem no privado de cada um.
Mensagem 1, vou botar na tela aí pra você.
Oi, nome da pessoa.
Essa semana lembrei de você quando decidi fazer uma ação especial pra alguns amigos.
Eu irei ministrar um, aí você completa o tipo da ação, um curso, um workshop, um mini treinamento e tal,
no meu grupo especial de WhatsApp pra ensinar, e aí você descreve a proposta do grupo.
para ensinar o básico sobre o violão, para ensinar o básico sobre finanças pessoais,
para ensinar você a alavancar mais suas vendas.
Ou seja, você vai colocar a proposta no seu grupo aí para a galera saber, tá bom?
E aí você continua.
Tipo da ação, né? No curso, no workshop e tal.
Nós iremos tratar de...
E aí você descreve os benefícios práticos para a vida da pessoa.
Por exemplo, se você vai ensinar o básico sobre o violão, você descreve assim.
Olha, nesse treinamento, nesse mini treinamento, você vai aprender aquilo que é básico
e todos os grandes violonistas sabem, mas começaram a partir disso.
Você vai aprender, por exemplo, as escalas, as harmonias, você vai aprender o básico.
Digamos que você vai falar sobre finanças, vou dar esses três exemplos que são mais simples de entender.
Então você pode dizer, olha, vou te passar planilhas nesse treinamento,
eu vou te explicar qual é a diferença de despesa fixa para despesa variável,
eu vou te ensinar como fazer pra sobrar dinheiro no final do mês,
vou ensinar também como você vai fazer o corte daquilo que não é desnecessário,
como identificar, por exemplo, despesas que não deveriam existir
e você nem sabe que elas existem,
vou te ensinar a economizar com impostos,
ou seja, você vai descrever os benefícios práticos
que a pessoa vai ter naquele mini treinamento, legal?
Se você vende celular e vai vender, por exemplo, carregador portátil,
cara, dá pra fazer um curso disso? Dá.
Você vai falar sobre como economizar a bateria, sobre como trocar o celular ganhando dinheiro,
onde vender o celular, como comprar um celular mais interessante,
quais são os segredos mais legais do Android.
Se você quer ter um smartphone mais poderoso, use tais e tais dicas.
Ou seja, dá para fazer um pacote de benefícios práticos e oferecer para as pessoas
e você vai colocar a descrição disso nessa parte da mensagem.
Mensagem 3. Você vai dizer assim.
Imagino que seja útil para você e eu gostaria que você participasse comigo.
Esse aqui é o link para participar do grupo.
Se você quiser convidar um amigo que precise desse conhecimento, pode convidá-lo também.
Entre aqui.
Aí você coloca o link do grupo.
Olha só, aqui eu preciso explicar um detalhe.
Caso a sua meta de lead seja até 256 leads, você pode colocar o link direto do grupo.
Beleza?
As pessoas vão entrar em um só grupo.
Mas se sua meta for maior que 256 leads, então você vai colocar o link do redirect
que vai distribuir os leads em mais de um grupo.
E por falar em redirect, eu vou deixar aqui abaixo do vídeo o link da aula
onde você pode aprender a fazer o seu redirect, beleza?
E aí na mensagem você cola o link do grupo.
Aqui abaixo também eu estou deixando para você o template dessa mensagem completa.
É só copiar, editar e mandar para as pessoas que você selecionar.
Uma dica, não se acanhe em convidar as pessoas que você sabe que precisam desse conhecimento.
Acredite, o que você tem a ensinar pode ser aquilo que falta na vida delas.
Uma das minhas missões pessoais de vida é estimular que os meus alunos se abram para o mundo,
que compartilhem seus conhecimentos com as outras pessoas que precisam ser ajudadas.
E se você se dedicar a isso, em ajudar as pessoas, você vai ter tudo o que você quiser ter.
É dessa forma que funciona o modelo mental de uma vida abundante.
é dando o que se recebe. Simples assim.
E mesmo que alguns não comprem o seu produto no final da ação,
você vai ter contribuído com a vida deles.
E isso, além de ser maravilhoso, também deixará você num patamar mais elevado
na percepção de valor das pessoas, não é verdade?
Então mão na massa, ou melhor, mão no celular e vamos pra cima!